Hallo zusammen, der ein oder andere wird es schon mitbekommen haben, wir haben uns letztes Wochenende mögliche Hüttendörfer für ein neues Projekt angeschaut und sind in Verhandlungen mit Location und Caterern. Wir peilen den Oktober 2017 an. Das Setting wird eine internationale Forschungsstation im Sibieren der 60er Jahre, also mitten im Kalten Krieg und Tendenzen zum heißen Krieg.
Das Konzept sieht zurzeit die Verknüpfung eines klassischen Abeteuerplots mit modernem Player vs Player Spiel um Intrigen, Geheimnisse und Forschungserfolge vor. Das ganze soll einen Cthulhu-Einschlag bekommen, in welcher Stärker ist noch in der Abstimmung. Wir halten euch auf dem Laufenden und sind im Moment sehr emsig und heiß darauf das Projekt mit euch zum Leben zu erwecken!

Nach knapp einem Monat nochmals ein Update. Wir waren fleißig, die Verträge mit dem Hüttendorf und dem Caterer sind unterschrieben. Wir haben also eine Location, einen Termin und etwas zu Essen gibt es auch.
Wir spielen vom 19. bis zum 22.10.2017 im Hüttendorf Michelstadt in 64720 Michelstadt. Das ideal zu unserem Konzept passt. Für das leibliche Wohl konnten wir die Larpküche.de gewinnen, die ja bereits bei einigen Cons ihr kulinarisches Können unter Beweis gestellt hat.
Haltet euch den Termin also frei. Im September haben wir ein Orgawochenende um ein detailiertes Plot- und Charakterkonzept zu verabschieden, ein paar Wochen später sollen dann umfangreiche Infos und die Anmeldung online gehen. Infos gibt es aber auch regelmäßig hier.